# eCommerce_LAD
##Тестовый проект на стажировку

Рабочий проект https://ecommerce-lad.herokuapp.com/

Для запуска можно в терминале выполнить **npm run dev** (тогда запускается сборка проекта и затем сервер) либо скомпилировать проект **npm run compile** и затем 
**npm start** запустить сервер. локально проект работает по адресу localhost:3000


**React Router**. Проект выполнен на React  в виде SPA с использованием React Router.

**React-Hooks**. В проекте функциональные компоненты с использованием Hooks useState, useEffect, useRef, useMemo, useCallback. Вместо useReducer используется Redux.

**Redux, Redux Thunk**. Глобальное состояние управляется Redux с асинхнонными запросами Redux Thunk.

**Axios**. API запросы проект осуществляет используя axios.

**Express, MongoDB**. Проект работает на сервере EXPRESS, он же отвечает за api запросы к базе данных. 
Данные хранятся в базе Atlas MongoDB, обращение осуществляется Mongoose.

**Styled Components**. Стилизация выполнена без использования общих классов, с помощью styled-components.


Функционал позволяет производить Логин и Регистрацию пользователя. Поля ввода верифицируются. После верификации пользователь с правами администратора 
попадает в панель администратора, а с правами пользователя - в личный кабинет пользователя. 
В личном кабинете можно оплачивать и удалять заказы, в магазине - просматривать и отбирать товары и добавлять их в корзину. Все изменения сохраняются в 
облачной базе данных.

Сборка проекта осуществляется с помощью Webpack. Конфигурацию можно посмотреть в webpack.config.js.
Для запуска можно в терминале выполнить **npm run dev** (тогда запускается сборка проекта и затем сервер) либо скомпилировать проект **npm run compile** и затем 
**npm start** запустить сервер.

локально проект работает по адресу localhost:3000.

схемы данных можно посмотреть в папке /server/users(products/orders) в файлах моделей базы данных



